Repository: pppmbs/NT8Strategy
Catalog: Resource.*.resx
Languages: ko_kr, zh_hans

# PivotRange_Weekly
source: Weekly
ko_kr: 주간
zh_hans: 周

# PivotsS2
source: S2
ko_kr: 시즌2

# PivotsS3
source: S3
ko_kr: 시즌3

# PivotsS4
source: S4
ko_kr: 시즌4

# PlotCurrentValue
source: Plot current value only
ko_kr: 현재 값만 플롯
zh_hans: 只绘制当前值

source: Positive color
ko_kr: 긍정적인 색상
zh_hans: 正色

# PPOSmoothed
source: Smoothed
ko_kr: 부드럽게
zh_hans: 平滑处理

# PriceLinePlotAsk
source: Ask line
ko_kr: 질문 라인
zh_hans: 询问行

# PriceLinePlotBid
source: Bid line
ko_kr: 입찰 라인
zh_hans: 投标线路

# PriceLinePlotLast
source: Last line
ko_kr: 마지막 줄
zh_hans: 最后一行

# PriorDayOHLCClose
source: Prior close
ko_kr: 이전 마감
zh_hans: 事先关闭

# PriorDayOHLCHigh
source: Prior high
ko_kr: 이전 최고
zh_hans: 前高

# PriorDayOHLCIntradayError
source: PriorDayOHLC only works on intraday intervals
ko_kr: PriorDayOHLC는 일중 간격에서만 작동합니다.
zh_hans: PriorDayOHLC 只适用于盘中间隔

# PriorDayOHLCLow
source: Prior low
ko_kr: 이전 낮은
zh_hans: 前低

# PriorDayOHLCOpen
source: Prior open
ko_kr: 사전 오픈
zh_hans: 事先开放

# RangeCounterBarError
source: Range Counter only works on Range bars
ko_kr: 범위 카운터는 범위 막대에서만 작동합니다.
zh_hans: 范围计数器仅适用于范围K棒

# RangeCounterRemaing
source: Range remaining = {0}
ko_kr: 남은 범위 = {0}
zh_hans: 剩余的范围 = {0}

# RangerCounterCount
source: Range count = {0}
ko_kr: 범위 수 = {0}
zh_hans: 范围计数 = {0}

source: Range value
ko_kr: 범위 값
zh_hans: 范围值

# RegionHighlightDirection_Horizontal
source: Horizontal
ko_kr: 수평의
zh_hans: 水平

# RegionHighlightDirection_Vertical
source: Vertical
ko_kr: 수직의
zh_hans: 垂直

# RegressionChannelType_Segment
source: Segment
ko_kr: 분절
zh_hans: 部分

# RegressionChannelType_StandardDeviation
source: Standard deviation distance
ko_kr: 표준편차 거리
zh_hans: 标准偏差的距离

# ROCPeriod
source: Rate of change period
ko_kr: 변화율 기간
zh_hans: 转型期的率

# RVISignalLine
source: Signal line
ko_kr: 신호선
zh_hans: 信号线

# SampleAddOnDescription
source: Sample name description
ko_kr: 샘플 이름 설명
zh_hans: 示例名称说明

# SampleAddOnHiThere
source: Hi there!
ko_kr: 안녕하세요!
zh_hans: 嘿，你好!

source: Sample AddOn name
ko_kr: 샘플 애드온 이름
zh_hans: 示例插件名称

# SampleCumProfit
source: Sample Cumulative Profit
ko_kr: 샘플 누적 이익
zh_hans: 示例累计利润

# SampleCumProfitDescription
source: Cumulative Profit as a sample of a custom performance metric
ko_kr: 맞춤형 성과 지표의 샘플로서의 누적 이익
zh_hans: 累计利润作为样本的自定义性能度量

# SampleCustomPlotLowerRightCorner
source: Lower Right Corner
ko_kr: 오른쪽 하단 모서리
zh_hans: 右下角

# SampleCustomPlotUpperLeftCorner
source: Upper Left Corner
ko_kr: 왼쪽 상단 모서리
zh_hans: 左上的角

source: Select pattern
ko_kr: 패턴 선택
zh_hans: 选择模式

# SelectPatternDescription
source: Choose a pattern to detect
ko_kr: 감지할 패턴 선택
zh_hans: 选择要检测的模式

source: Send alerts
ko_kr: 알림 보내기
zh_hans: 发送警报

# SendAlertsDescription
source: Set true to send alert messages to Alerts Window
ko_kr: 경고 창에 경고 메시지를 보내려면 true로 설정하십시오.
zh_hans: 真实的发送警报消息设置为警报窗口

# ShareArgsException
source: There was a problem calling OnShare with arguments: {0}
ko_kr: 인수를 사용하여 OnShare를 호출하는 중에 문제가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 带参数调用 OnShare 时出错： {0}

# ShareBadGatewayError
source: The Share provider returned a Bad Gateway error: '{0}'
ko_kr: 공유 제공자가 잘못된 게이트웨이 오류를 반환했습니다. ' {0} '
zh_hans: 共享提供程序返回一个坏网关错误:"{0}"

# ShareBadRequestError
source: The Share provider returned a Bad Request error: '{0}'
ko_kr: 공유 제공자가 잘못된 요청 오류를 반환했습니다. ' {0} '
zh_hans: 共享提供程序返回错误请求的错误:"{0}"

# ShareException
source: A WebException was thrown. Status: '{0}' Message: '{1}'
ko_kr: WebException이 발생했습니다. 상태: ' {0} ' 메시지: ' {1} '
zh_hans: WebException 被扔。状态:"{0}"消息: '{1}'

# ShareFacebookCouldNotRetrieveUser
source: The user could not be found
ko_kr: 사용자를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 找不到用户

# ShareFacebookCouldNotVerifyToken
source: Facebook could not verify the token for this user
ko_kr: Facebook이 이 사용자의 토큰을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: Facebook 无法验证此用户令牌

# ShareFacebookNoResult
source: Failed to receive response from Facebook
ko_kr: Facebook에서 응답을 받지 못했습니다.
zh_hans: 未能从 Facebook 接收响应

# ShareFacebookPermissionDenied
source: Needed Facebook permissions were denied by the user
ko_kr: 필요한 Facebook 권한이 사용자에 의해 거부되었습니다.
zh_hans: 所需的 Facebook 权限被拒绝的用户

# ShareFacebookScopesNotFound
source: Could not verify Facebook permissions
ko_kr: Facebook 권한을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法验证 Facebook 权限

# ShareFacebookSentSuccessfully
source: {0} - Post sent successfully
ko_kr: {0} - 게시물이 성공적으로 전송되었습니다.
zh_hans: {0}-邮政发送成功

# ShareForbidden
source: The Share provider returned a Forbidden message: '{0}'
ko_kr: 공유 제공자가 금지된 메시지를 반환했습니다. ' {0} '
zh_hans: 共享提供程序返回禁止消息:"{0}"

# ShareGatewayTimeoutError
source: The Share provider returned a Gateway Timeout error:'{0}'
ko_kr: 공유 제공자가 게이트웨이 시간 초과 오류를 반환했습니다. ' {0} '
zh_hans: 共享提供程序返回一个网关超时错误:"{0}"

# ShareImageNoLongerExists
source: The image at location '{0}' cannot be found.
ko_kr: {0} ' 위치에서 이미지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到位置"{0}"图像。

# ShareInternalServerError
source: The Share provider returned an Internal Server Error: '{0}'
ko_kr: 공유 공급자가 내부 서버 오류를 반환했습니다. ' {0} '
zh_hans: 共享提供程序返回一个内部服务器错误:"{0}"

# ShareMailException
source: There was an error sending a mail message: {0}
ko_kr: 메일 메시지를 보내는 동안 오류가 발생했습니다: {0}
zh_hans: 发送邮件时出错： {0}

# ShareMailPreconfiguredComcast
source: Comcast
ko_kr: 컴캐스트
zh_hans: 康卡斯特

# ShareMailPreconfiguredGmail
source: Gmail
ko_kr: 지메일

# ShareMailPreconfiguredICloud
source: iCloud
ko_kr: 아이클라우드

# ShareMailPreconfiguredManual
source: Manual
ko_kr: 설명서
zh_hans: 手动

# ShareMailPreconfiguredOutlook
source: Outlook
ko_kr: 시야
zh_hans: 前景

# ShareMailPreconfiguredYahoo
source: Yahoo
ko_kr: 야후
zh_hans: 雅虎

# ShareMailSendError
source: There was an error sending your message: {0}
ko_kr: 메시지를 보내는 동안 오류가 발생했습니다: {0}
zh_hans: 发送邮件时出错： {0}

# ShareMailSentSuccessfully
source: {0} - Message sent successfully
ko_kr: {0} - 메시지가 성공적으로 전송됨
zh_hans: {0}-成功发送消息

# ShareNonSuccessCode
source: The Share provider returned a {0} error message: '{1}'
ko_kr: 공유 제공자가 {0} 오류 메시지를 {1} '
zh_hans: 共享提供程序返回一个 {0} 的错误消息: '{1}'

# ShareNotAuthorized
source: The Share provider returned a Not Authorized message: '{0}'
ko_kr: 공유 제공자가 승인되지 않은 메시지를 반환했습니다. ' {0} '
zh_hans: 共享提供程序返回未授权的消息:"{0}"

# ShareServiceParameters
source: Credentials
ko_kr: 자격증명
zh_hans: 凭据

# ShareServicePassword
source: Password
ko_kr: 비밀번호
zh_hans: 密码

# ShareServiceSignature
source: There was an exception in the Share service: '{0}'
ko_kr: 공유 서비스에 예외가 발생했습니다. ' {0} '
zh_hans: 有人在共享服务中的异常:"{0}"

# ShareServiceUserName
source: User name
ko_kr: 사용자 이름
zh_hans: 用户名称

# ShareStockTwitsNoAccount
source: StockTwits account could not be verified
ko_kr: StockTwits 계정을 확인할 수 없습니다
zh_hans: 无法验证 stocktwits — — 帐户

# ShareStockTwitsSentSuccessfully
source: {0} - Message sent successfully
ko_kr: {0} - 메시지가 성공적으로 전송됨
zh_hans: {0}-成功发送消息

# ShareTextMessageEmail
source: Email
ko_kr: 이메일
zh_hans: 电子邮件

# ShareTextMessageEmailRequired
source: To configure the Text message via email Share Service you must first set up an Email Share Service.
ko_kr: 이메일 공유 서비스를 통해 문자 메시지를 구성하려면 먼저 이메일 공유 서비스를 설정해야 합니다.
zh_hans: 要通过电子邮件共享服务配置短信, 必须首先设置电子邮件共享服务.

# ShareTextMessageErrorOnShare
source: There was an error sending message via {0} email service: '{1}'
ko_kr: {0} 이메일 서비스를 통해 메시지를 보내는 동안 오류가 발생했습니다 {1} '
zh_hans: 通过 {0} 电子邮件服务发送消息时出错: "{1}"

# ShareTextMessageMmsAddress
source: MMS address
ko_kr: MMS 주소
zh_hans: 彩信地址

# ShareTextMessageName
source: Text message via email
ko_kr: 이메일을 통한 문자 메시지
zh_hans: 通过电子邮件发送短信

# ShareTextMessagePhoneNumber
source: Phone number
ko_kr: 전화번호
zh_hans: 电话号码

# ShareTextMessagePreconfiguredManual
source: Manual
ko_kr: 설명서
zh_hans: 手动

# ShareTextMessagePreconfiguredSprint
source: Sprint
ko_kr: 스프린트
zh_hans: 冲刺

# ShareTextMessagePreconfiguredTMobile
source: T-Mobile
ko_kr: T 모바일

# ShareTextMessagePreconfiguredVerizon
source: Verizon
ko_kr: 버라이즌

# ShareTextMessageSentSuccessfully
source: {0} - Text message sent
ko_kr: {0} - 문자 메시지 전송됨
zh_hans: {0}-发送的短信

# ShareTextMessageSmsAddress
source: SMS address
ko_kr: SMS 주소
zh_hans: 短信地址

# ShareTooManyRequests
source: The Share provider returned a TooManyRequests message: '{0}'
ko_kr: 공유 제공자가 TooManyRequests 메시지를 반환했습니다. ' {0} '
zh_hans: 共享提供程序返回一个 TooManyRequests 消息:"{0}"

# ShareTwitterSentSuccessfully
source: {0} - Tweet sent successfully
ko_kr: {0} - 트윗이 성공적으로 전송되었습니다.
zh_hans: {0}-tweet 发送成功

source: Show ask line
ko_kr: 질문 라인 표시
zh_hans: 显示请求行

source: Show bid line
ko_kr: 입찰가 표시
zh_hans: 显示出价行

source: Show close
ko_kr: 닫기 표시
zh_hans: 显示图片关闭窗口

source: Show high
ko_kr: 높은 표시
zh_hans: 显示高

source: Show last line
ko_kr: 마지막 줄 표시
zh_hans: 显示最后一行

source: Show low
ko_kr: 낮게 표시
zh_hans: 表明低

source: Show open
ko_kr: 오픈 쇼
zh_hans: 显示打开

source: Show pattern count
ko_kr: 패턴 수 표시
zh_hans: 显示模式计数

# ShowPatternCountDescription
source: Set true to display on chart the count of patterns found
ko_kr: 발견된 패턴의 수를 차트에 표시하려면 true로 설정하십시오.
zh_hans: 设置为 true 可在图表上显示的模式发现的计数

source: Show percent
ko_kr: 백분율 표시
zh_hans: 显示百分比

source: Signal period
ko_kr: 신호 주기
zh_hans: 信号周期

source: Slow
ko_kr: 느린
zh_hans: 缓慢

source: Slow limit
ko_kr: 느린 한계
zh_hans: 缓慢的极限

source: Slow period
ko_kr: 느린 기간
zh_hans: 慢速期

source: Small area color
ko_kr: 작은 면적 색상
zh_hans: 小区域颜色

source: Smooth
ko_kr: 매끄러운
zh_hans: 顺利

source: Smoothing
ko_kr: 스무딩
zh_hans: 平滑

# StochasticsD
source: D
ko_kr: NS

# StochasticsK
source: K
ko_kr: 케이

# StockTwitsSentiment
source: Sentiment:
ko_kr: 감정:
zh_hans: 人气:

# StockTwitsSentimentDescription
source: Choose Bearish, Neutral, or Bullish for this message
ko_kr: 이 메시지에 대해 Bearish, Neutral 또는 Bullish를 선택하십시오.
zh_hans: 为此消息选择 Bearish，中性或乐观

# StockTwitsServiceName
source: StockTwits
ko_kr: 스톡트위츠

# StockTwitsSignature
source: Sent by NinjaTrader
ko_kr: NinjaTrader가 보낸
zh_hans: 由 NinjaTrader 发送

source: Strength
ko_kr: 힘
zh_hans: 强度

# SuperDomColumnException
source: SuperDOM column '{0}': Error on calling '{1}' method: {2}
ko_kr: SuperDOM 열 ' {0} ': ' {1} ' 메서드 {2}
zh_hans: SuperDOM 列 "{0}": 调用 "{1}" 方法时出错: {2}

source: Swing high
ko_kr: 스윙 하이
zh_hans: 高摆动

source: Swing low
ko_kr: 스윙 로우
zh_hans: 低摆动

# SwingSwingHighBarBarsAgoGreaterEqual
source: {0}.SwingHighBar: barsAgo must be greater/equal 0 but was {1}
ko_kr: {0} .SwingHighBar: barsAgo는 0보다 크거나 같아야 하지만 {1}
zh_hans: {0}。SwingHighBar: barsAgo 一定更大/平等 0 但是是 {1}

# SwingSwingHighBarBarsAgoOutOfRange
source: {0}.SwingHighBar: barsAgo out of valid range 0 through {1}, was {2}.
ko_kr: {0} {1} 까지의 유효한 범위를 벗어났습니다 {2} 이었습니다.
zh_hans: {0}。SwingHighBar: barsAgo 超出有效范围 0 通过 {1}，是 {2}。

# SwingSwingHighBarInstanceGreaterEqual
source: {0}.SwingHighBar: instance must be greater/equal 1 but was {1}
ko_kr: {0} .SwingHighBar: 인스턴스는 1보다 크거나 같아야 하지만 {1}
zh_hans: {0}。SwingHighBar： 实例一定更大/平等 1 但是是 {1}

# SwingSwingLowBarBarsAgoGreaterEqual
source: {0}.SwingLowBar: barsAgo must be greater/equal 0 but was {1}
ko_kr: {0} .SwingLowBar: barsAgo는 0보다 크거나 같아야 하지만 {1}
zh_hans: {0}。SwingLowBar: barsAgo 一定更大/平等 0 但是是 {1}

# SwingSwingLowBarBarsAgoOutOfRange
source: {0}.SwingLowBar: barsAgo out of valid range 0 through {1}, was {2}.
ko_kr: {0} {1} 까지의 유효한 범위를 벗어났습니다 {2} 이었습니다.
zh_hans: {0}。SwingLowBar: barsAgo 超出有效范围 0 通过 {1}，是 {2}。

# SwingSwingLowBarInstanceGreaterEqual
source: {0}.SwingLowBar: instance must be greater/equal 1 but was {1}
ko_kr: {0} .SwingLowBar: 인스턴스는 1보다 크거나 같아야 하지만 {1}
zh_hans: {0}。SwingLowBar： 实例一定更大/平等 1 但是是 {1}

source: T count
ko_kr: T 카운트
zh_hans: T 计数

source: Text color
ko_kr: 텍스트 색상
zh_hans: 文本颜色

source: Text font
ko_kr: 텍스트 글꼴
zh_hans: 文本字体

# TextFontDescription
source: Select font, style, size to display on chart
ko_kr: 차트에 표시할 글꼴, 스타일, 크기 선택
zh_hans: 选择要在图表上显示的字体，样式，大小

# TextPosition_BottomLeft
source: Bottom left
ko_kr: 왼쪽 하단
zh_hans: 左下角

# TextPosition_BottomRight
source: Bottom right
ko_kr: 오른쪽 하단
zh_hans: 右下角

# TextPosition_Center
source: Center
ko_kr: 센터
zh_hans: 中心

# TextPosition_TopLeft
source: Top left
ko_kr: 왼쪽 상단
zh_hans: 左上角

# TextPosition_TopRight
source: Top right
ko_kr: 맨 위 오른쪽
zh_hans: 右上角

# TickCounterBarError
source: Tick Counter only works on bars built with a set number of ticks
ko_kr: 틱 카운터는 설정된 틱 수로 만들어진 막대에서만 작동합니다.
zh_hans: 时钟计数器仅适用于K棒建立一系列的Tick

# TickCounterTickCount
source: Tick Count =
ko_kr: 틱 수 =
zh_hans: Tick计数 =

# TickCounterTicksRemaining
source: Ticks Remaining =
ko_kr: 남은 틱 =
zh_hans: Ticks剩余 =

# TrendLinesCurrentTrendLine
source: Current trend line
ko_kr: 현재 추세선
zh_hans: 当前趋势线

# TrendLinesNotVisible
source: TrendLines indicator is not visible with Strategy Analyzer
ko_kr: 전략 분석기에는 추세선 표시등이 표시되지 않습니다.
zh_hans: 趋势线指标在策略分析器中不可见

# TrendLinesTrendLineBroken
source: {0} broken
ko_kr: {0} 고장
zh_hans: {0}破碎

# TrendLinesTrendLineHigh
source: Trend line high
ko_kr: 추세선 높음
zh_hans: 趋势线高

# TrendLinesTrendLineLow
source: Trend line low
ko_kr: 추세선 낮음
zh_hans: 趋势线低

source: Trend strength
ko_kr: 추세 강도
zh_hans: 趋势的力量

# TrendStrengthDescription
source: Number of bars required to define a trend when a pattern requires a prevailing trend. \nA value of zero will disable trend requirement.
ko_kr: 패턴에 일반적인 추세가 필요한 경우 추세를 정의하는 데 필요한 막대 수입니다. \n값이 0이면 추세 요구 사항이 비활성화됩니다.
zh_hans: 定义一种趋势，当一种模式需要一种普遍趋势所需的条形的数目。\nA 值为零将禁用趋势要求。

# TRIXSignal
source: Signal
ko_kr: 신호
zh_hans: 信号

# TwitterAuthHeader
source: Account Successfully Authorized
ko_kr: 계정이 성공적으로 승인됨
zh_hans: 帐户已成功授权

# TwitterAuthText1
source: You have successfully authorized {0} to access your Twitter account.
ko_kr: {0} 가) 귀하의 Twitter 계정에 액세스할 수 있도록 승인했습니다.
zh_hans: 你已成功授权{0}访问你的 Twitter 帐户。

# TwitterAuthText2
source: You may close this window and return to {0}.
ko_kr: 이 창을 닫고 {0} 돌아갈 수 있습니다.
zh_hans: 您可以关闭此窗口并返回到{0}。

# TwitterServiceName
source: Twitter
ko_kr: 트위터
zh_hans: 推特

# TwitterSignature
source: #NinjaTrader
ko_kr: #닌자트레이더

source: Unit
ko_kr: 단위
zh_hans: 单位

source: Up bar color
ko_kr: 업 바 색상
zh_hans: K棒上涨颜色

source: Use high low
ko_kr: 높음 낮음 사용
zh_hans: 使用高低

source: User defined close
ko_kr: 사용자 정의 닫기
zh_hans: 用户自定义关闭

source: User defined high
ko_kr: 사용자 정의 높음
zh_hans: 用户定义高

source: User defined low
ko_kr: 사용자 정의 낮은
zh_hans: 用户定义低

source: V factor
ko_kr: V 계수
zh_hans: V因素

source: Volatility period
ko_kr: 변동성 기간
zh_hans: 波动期

# VolumeCounterBarError
source: Volume Counter only works on volume based intervals
ko_kr: 볼륨 카운터는 볼륨 기반 간격에서만 작동합니다.
zh_hans: 无成交量数据

# VolumeCounterVolumeCount
source: Volume =
ko_kr: 볼륨 =

# VolumeCounterVolumeRemaining
source: Volume remaining =
ko_kr: 남은 볼륨 =
zh_hans: 剩余的成交量 =

source: Volume divisor
ko_kr: 볼륨 제수
zh_hans: 量因子

# VolumeDown
source: Down volume
ko_kr: 볼륨 낮추기
zh_hans: 成交量跌

source: Volume down color
ko_kr: 볼륨 다운 컬러
zh_hans: 成交量跌颜色

source: Volume neutral color
ko_kr: 볼륨 뉴트럴 컬러
zh_hans: 成交量平颜色

# VolumeUp
source: Up volume
ko_kr: 볼륨 높이기
zh_hans: 成交量涨

source: Volume up color
ko_kr: 볼륨 업 컬러
zh_hans: 成交量涨颜色

# VOLVolume
source: Volume
ko_kr: 용량
zh_hans: 成交量

source: Width
ko_kr: 너비
zh_hans: 宽度

# WilliamsPercentR
source: Williams %R
ko_kr: 윌리엄스 %R
zh_hans: 威廉姆斯 %R

# ZigZagDeviationValueError
source: "ZigZag can't plot any values since the deviation value is too large. Please reduce it."
ko_kr: "편차 값이 너무 커서 ZigZag에서 값을 그릴 수 없습니다. 줄여주세요."
zh_hans: "曲折不能绘制任何值，鉴于偏差值太大。请减少它。

# ZigZagHighBarBarsAgoOutOfRange
source: {0}.HighBar: barsAgo out of valid range 0 through {1}, was {2}
ko_kr: {0} {1} 까지의 유효한 범위를 벗어났습니다. {2}
zh_hans: {0}。HighBar: barsAgo 超出有效范围 0 通过 {1}，是 {2}

# ZigZagHighBarInstanceGreaterEqual
source: {0}.HighBar: instance must be greater/equal 1 but was {1}
ko_kr: {0} .HighBar: 인스턴스는 1보다 크거나 같아야 하지만 {1}
zh_hans: {0}。HighBar： 实例一定更大/平等 1 但是是 {1}

# ZigZagLowBarBarsAgoOutOfRange
source: {0}.LowBar: barsAgo out of valid range 0 through {1}, was {2}
ko_kr: {0} {1} 까지의 유효한 범위를 벗어났습니다. {2}
zh_hans: {0}。LowBar： 超出有效范围 0 通过 {1}，barsAgo 是 {2}

# ZigZagLowBarInstanceGreaterEqual
source: {0}.LowBar: instance must be greater/equal 1 but was {1}
ko_kr: {0} .LowBar: 인스턴스는 1보다 크거나 같아야 하지만 {1}
zh_hans: {0}。LowBar： 实例一定更大/平等 1 但是是 {1}

# ZigZigHighBarBarsAgoGreaterEqual
source: {0}.HighBar: barsAgo must be greater/equal 0 but was {1}
ko_kr: {0} .HighBar: barsAgo는 0보다 크거나 같아야 하지만 {1}
zh_hans: {0}。HighBar: barsAgo 一定更大/平等 0 但是是 {1}

# ZigZigLowBarBarsAgoGreaterEqual
source: {0}.LowBar: barsAgo must be greater/equal 0 but was {1}
ko_kr: {0} .LowBar: barsAgo는 0보다 크거나 같아야 하지만 {1}
zh_hans: {0}。LowBar: barsAgo 一定更大/平等 0 但是是 {1}

# NinjaScriptIndicatorVIMinus
source: VIMinus
zh_hans: 维米努斯

# NinjaScriptSuperDomColumnProfitAndLoss
source: PnL
zh_hans: 盈亏
